Repository: coolmindtechnology/coolidapps
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: Hello World
zh_cn: 你好，世界

# choose_language
source: Choose the language familiar to you
zh_cn: 请选择您熟悉的语言

# get_know_yourself
source: Get to know yourself more quickly, precisely and accurately
zh_cn: 更快、更准、更精确地了解自己

source: Next
zh_cn: 下一步

# achieve_success_in_life
source: Achieve success in life through the best personality application
zh_cn: 通过最佳性格应用，获得人生成功

# sign_in
source: Login
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 注册

source: Phone number
zh_cn: 手机号

source: Password
zh_cn: 密码

source: Repeat Password
zh_cn: 重复密码

source: Already have an account?
zh_cn: 已有账号？

# otp_code_has_been_sent
source: An OTP code has been sent to your cellphone number, please check your SMS box, the OTP code is valid until {timeOtp}
zh_cn: OTP验证码已发送至您的手机号码， 请检查短信，OTP验证码 有效期至{timeOtp}

source: OTP Code
zh_cn: OTP验证码

# otp_code_is_wrong
source: OTP code is wrong or timeout expired
zh_cn: OTP验证码错误或已过期

source: Resend
zh_cn: 重新发送

# congratulation_you_have_become_a_regular_member
source: Congratulations, you have become a regular member of COOL Apps
zh_cn: 恭喜，您已成为COOL Apps的普通会员

source: Forgot password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Don't Have an Account?
zh_cn: 还没有账号？

source: Personality
zh_cn: 性格

source: Check your self-worth
zh_cn: 检查您的自我价值

source: E-Book
zh_cn: 电子书

# read_ebook_online
source: Read Ebooks Online
zh_cn: 在线阅读电子书

source: Latest book
zh_cn: 最新书籍

source: See All
zh_cn: 查看全部

source: Read
zh_cn: 阅读

# become_promotor
source: Become a Promoter
zh_cn: 成为推广员

# result_detail
source: Result Details
zh_cn: 结果详情

source: Treasure Type
zh_cn: 财富类型

source: Brain Type
zh_cn: 大脑类型

# type_figure
source: {typeFigure} Type Figures
zh_cn: {typeFigure}类型人物

source: Pattern Type
zh_cn: 模式类型

source: Keyword
zh_cn: 关键词

source: Play Audio
zh_cn: 播放音频

source: Download
zh_cn: 下载

source: Pay to see more
zh_cn: 付费查看更多

source: No
zh_cn: 否

# yes_continue
source: Yes, Next
zh_cn: 是的，继续

# payment_detail
source: Payment Details
zh_cn: 支付详情

source: Order ID
zh_cn: 订单编号

source: Total
zh_cn: 总计

source: Select Payment Method
zh_cn: 选择支付方式

source: Pay with
zh_cn: 使用支付

source: Debit Card
zh_cn: 借记卡

source: Credit Card
zh_cn: 信用卡

source: Payment Status
zh_cn: 支付状态

# payment_successfull
source: Payment Successful
zh_cn: 支付成功

source: Date
zh_cn: 日期

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Payment
zh_cn: 支付

source: My Balance
zh_cn: 我的余额

source: Top Up
zh_cn: 充值

source: Topup Amount
zh_cn: 充值金额

source: Language
zh_cn: 语言

source: Change Language
zh_cn: 更改语言

source: Save
zh_cn: 保存

source: Pause Audio
zh_cn: 暂停音频

# password_not_matched
source: password do not matched
zh_cn: 密码不匹配

# have_not_received_the_otp
source: Haven't received the OTP code yet?
zh_cn: 没有收到OTP验证码？

# self_surgery
source: Bedah Diri
zh_cn: 自我手术

# solution_surgery
source: Bedah Solusi
zh_cn: 解决方案手术

source: Password Confirmation
zh_cn: 确认密码

source: Profiling Results
zh_cn: 分析结果

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Account Success
zh_cn: 账号成功

source: Profiling
zh_cn: 分析

source: SELF Surgery, SOLUTION Surgery
zh_cn: 自我手术， 解决方案手术

source: tes
zh_cn: 测试

source: Create Password
zh_cn: 创建密码

# create_new_password
source: Create New Password for logging into the application
zh_cn: 创建您的新密码以 登录应用

# password_successfully_changed
source: Hooray!, Your password has been successfully changed
zh_cn: 密码修改成功！

# forgot_password_2
source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码

# enter_phone_number
source: Enter your phone number to receive verification
zh_cn: 请输入您的电话号码 以接收验证码

# number_not_registered
source: The entered number is not registered in the system
zh_cn: 输入的号码未在系统中注册

source: Send
zh_cn: 发送

source: No data
zh_cn: 无数据

# add_data_first
source: Please add data first through the button below
zh_cn: 请先通过以下按钮 添加数据

source: Residence
zh_cn: 居住地

source: Blood Type
zh_cn: 血型

source: Add
zh_cn: 添加

source: View Results
zh_cn: 查看结果

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Date of Birth
zh_cn: 出生日期

source: Age
zh_cn: 年龄

source: Calculation Results
zh_cn: 分析结果

source: Your Personality
zh_cn: 您的性格

source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜！

source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Qr Code
zh_cn: 二维码

source: History
zh_cn: 历史记录

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: ID Number
zh_cn: 身份证号码

source: Address
zh_cn: 地址

# show_qr_code
source: Show this QR Code to facilitate the use of this application
zh_cn: 展示此二维码以便 更方便使用此应用

# exit_confirmation
source: Are you sure you want to exit the application?
zh_cn: 您确定要退出应用吗？

source: Yes, Exit
zh_cn: 是的，退出

source: Setting
zh_cn: 设置

# what_to_discuss
source: What do you want to discuss?
zh_cn: 你想讨论什么？

source: Posting
zh_cn: 发布

source: Post
zh_cn: 帖子

source: Following
zh_cn: 关注中

source: Followers
zh_cn: 粉丝

source: Follow
zh_cn: 关注

source: Unfollow
zh_cn: 取消关注

source: Certificate
zh_cn: 证书

source: Current Password
zh_cn: 当前密码

# min_8_characters
source: Minimum 8 characters
zh_cn: 最少8个字符

source: Cannot be empty
zh_cn: 不能为空

source: Not match
zh_cn: 不匹配

source: All
zh_cn: 全部

source: Free
zh_cn: 免费

source: Premium
zh_cn: 高级

# use_your_user_account
source: Please use user account
zh_cn: 请使用您的用户账户

source: Customer
zh_cn: 客户

# due_date
source: Due
zh_cn: 到期日

source: Discount
zh_cn: 折扣

# amount
source: Total
zh_cn: 金额

source: Select
zh_cn: 选择

source: Year
zh_cn: 年

# choose
source: Select
zh_cn: 选择

source: is the data entered correct?
zh_cn: 输入的数据是否正确？

source: Please select blood type
zh_cn: 请选择血型

source: Yes
zh_cn: 是

source: Type, ex.
zh_cn: 输入，例如。

source: Other
zh_cn: 其他

# required_multiple
source: required multiple of
zh_cn: 要求倍数

source: Enter Topup Amount
zh_cn: 输入充值金额

source: The amount of money that will be paid
zh_cn: 应支付的金额为

# is_adalah
source: is
zh_cn: 是

# if_it_is_less_than_maximum_amount_and_more_than_minimum_amount
source: If it is less than maximum amount and more than minimum amount, multiples of the minimum amount apply.
zh_cn: 如果少于最高金额且多于最低金额，适用于最小金额的倍数。

source: Choose Topup
zh_cn: 选择充值

source: Manual Input
zh_cn: 手动输入

# plese_profiling_first_before_joining_coolchat
source: Please profile first before joining Coolchat
zh_cn: 请先进行分析后再加入Coolchat

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Rich Type
zh_cn: 财富类型

# aura_type
source: Type Aura
zh_cn: 气场类型

source: Pay with your Cool balance
zh_cn: 使用您的Cool余额支付

source: Payment with Cool balance was successful
zh_cn: 使用Cool余额支付成功

source: Logging In...
zh_cn: 正在登录...

source: Registering...
zh_cn: 正在注册...

source: Invalid Phone Number
zh_cn: 无效的电话号码

source: just
zh_cn: 仅

# unknown_error
source: An Unknown Error Occurred. Please try again later.
zh_cn: 发生未知错误，请稍后再试。

# connection_lost
source: Connection lost. Please check your internet connection.
zh_cn: 连接中断，请检查您的网络连接。

# request_timeout
source: Request sending time has expired.
zh_cn: 请求超时。

# response_timeout
source: Response receiving time has expired.
zh_cn: 响应超时。

# invalid_request
source: Invalid request. Please check your request parameters.
zh_cn: 无效请求，请检查您的请求参数。

# unauthorized
source: Unauthorized. Please log in again.
zh_cn: 未授权，请重新登录。

# access_denied
source: Access denied. You do not have permission to perform this action.
zh_cn: 拒绝访问，您无权执行此操作。

source: Not Found
zh_cn: 未找到

# too_many_requests
source: You have made too many requests
zh_cn: 请求过多

# internal_server_error
source: Internal Server Error. Please try again later.
zh_cn: 内部服务器错误，请稍后再试。

# request_cancelled
source: Request cancelled. Please try again.
zh_cn: 请求已取消，请重试。

# unknown_error_occurred
source: An unknown error occurred.
zh_cn: 发生未知错误，请稍后再试。

# ssl_certificate_error
source: SSL Certificate Error. Please check your network connection.
zh_cn: SSL证书错误，请检查您的网络连接。

# connection_error
source: Connection Error. Please check your network connection.
zh_cn: 连接错误，请检查您的网络连接。

# unexpected_error
source: An unexpected error occurred.
zh_cn: 发生意外错误。

source: User
zh_cn: 用户

source: Single
zh_cn: 单个

source: Multiple
zh_cn: 多个

source: Other Pay
zh_cn: 其他支付

source: How much data do you want to create?
zh_cn: 您想创建多少数据？

# enter_a_value_between_2_and_10
source: Enter a value between 2 and
zh_cn: 请输入2到10之间的值

source: Form
zh_cn: 表单

# maximum_10_profiling_data_for_1x_transaction
source: Maximum {max} profiling data (forms) for 1x transaction
zh_cn: 每次交易最多{max}条分析数据（表单）

# pay_all
source: Pays All
zh_cn: 全部支付

source: Please check again on form
zh_cn: 请再次检查表单

source: Pay Now
zh_cn: 立即支付

source: Update Available!
zh_cn: 有可用更新！

# the_latest_version_off_the_app_is_available
source: The latest version of the app is available. Please update the app to get the latest features and performance improvements.
zh_cn: 应用的最新版本已推出。请更新应用以获取最新功能和性能改进。

source: Update App
zh_cn: 更新应用

source: Not Now, Thank You
zh_cn: 暂不，谢谢

# enter_email
source: Enter your email to receive verification
zh_cn: 请输入您的电子邮件 以接收验证码

# email_not_registered
source: The entered email is not registered in the system
zh_cn: 输入的电子邮件未在系统中注册

source: Not Complete
zh_cn: 不完整

source: Sending ...
zh_cn: 正在发送...

# please_select_a_method_to_send_otp_code
source: Please select a method to send the OTP code
zh_cn: 请选择发送OTP验证码的方法

# get_lots_of_benefits_by_subcribing
source: Get lots of benefits by subscribing
zh_cn: 通过订阅获取大量福利

source: Subscription per type
zh_cn: 按类型订阅

# subcription_all_type
source: Subscription all types
zh_cn: 订阅所有类型

source: Enjoy all Access
zh_cn: 享受所有访问权限

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Yearly
zh_cn: 每年

source: Please select subscription
zh_cn: 请选择订阅

source: Want to hear more? Please subscribe
zh_cn: 想听更多？请订阅

# the_file_is_too_large_please_upload_a_file_with_a_size_of_less_than_30_mb
source: The file is too large, please upload a file less than 30 MB
zh_cn: 文件太大，请上传小于30 MB的文件

# otp_code_has_been_sent_wa
source: An OTP code has been sent to your Whatsapp number, please check your Whatsapp message, the OTP code is valid until {timeOtp}
zh_cn: OTP验证码已发送至您的Whatsapp号码， 请检查Whatsapp消息，OTP验证码 有效期至{timeOtp}

# otp_code_has_been_sent_email
source: An OTP code has been sent to your email, please check your email box, the OTP code is valid until {timeOtp}
zh_cn: OTP验证码已发送至您的邮箱， 请检查您的邮箱，OTP验证码 有效期至{timeOtp}

# program_cancelled
source: Your participation in the coolApp affiliate program has been cancelled
zh_cn: 您已成功取消参与CoolApp联盟计划

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Cancel
zh_cn: 取消

# enter_referral_code
source: Please enter the agent referral code
zh_cn: 请输入代理推荐码

source: Scan QR Code
zh_cn: 扫描二维码

source: Referral Code (Optional)
zh_cn: 推荐码（可选）

source: Become Affiliate
zh_cn: 成为联盟成员

source: Affiliate
zh_cn: 联盟

source: Register Affiliate
zh_cn: 注册联盟

source: Total Real Money
zh_cn: 总真实货币

source: Withdraw
zh_cn: 提现

source: Income
zh_cn: 收入

source: Withdrawal
zh_cn: 提现

source: List
zh_cn: 列表

source: Total Balance
zh_cn: 总余额

source: Topup
zh_cn: 充值

source: Deduction
zh_cn: 扣除

source: Topup Amount
zh_cn: 充值金额

# min_deposit
source: Minimum deposit
zh_cn: 最低存款

# max_deposit
source: Maximum deposit
zh_cn: 最高存款

source: Source
zh_cn: 来源

source: Select Source
zh_cn: 选择来源

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Withdrawal Amount
zh_cn: 提现金额

# min_withdrawal
source: Minimum withdrawal
zh_cn: 最低提现

# max_withdrawal
source: Maximum withdrawal
zh_cn: 最高提现

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Today
zh_cn: 今天

# seven_days_ago
source: 7 Days Ago
zh_cn: 7天前

# thirty_days_ago
source: 30 Days Ago
zh_cn: 30天前

# ninety_days_ago
source: 90 Days Ago
zh_cn: 90天前

source: Total Member
zh_cn: 总会员数

# topup_first
source: Please top up first
zh_cn: 请先充值

source: Referral
zh_cn: 推荐

# show_qr_code_to_affiliate
source: Show this QR Code to facilitate your affiliate process.
zh_cn: 展示此二维码以简化您的联盟流程

source: Share Code
zh_cn: 分享推荐码

source: Referral code copied
zh_cn: 推荐码已复制

source: Copy
zh_cn: 复制

# share_link
source: Share this link to facilitate your affiliate process.
zh_cn: 分享此链接以简化您的联盟流程

source: Bank Account
zh_cn: 银行账户

source: Bank Name
zh_cn: 银行名称

source: Account Number
zh_cn: 账户号码

# save_agreement
source: By clicking "Save", you agree to the terms and conditions
zh_cn: 点击“保存”，即表示您同意条款和条件

source: Member Details
zh_cn: 会员详情

source: Select Bank Account
zh_cn: 选择银行账户

source: Select bank
zh_cn: 选择银行

source: Check Account
zh_cn: 检查账户

source: Member
zh_cn: 会员

# password_changed
source: Password successfully changed
zh_cn: 密码修改成功

# registration_success
source: Registration successful
zh_cn: 注册成功

# close_page_auto
source: This page will close automatically
zh_cn: 页面将自动关闭

# payment_failed
source: Payment failed, please try again
zh_cn: 支付失败，请重试

# payment_success
source: Payment successful
zh_cn: 支付成功

source: Brain Subscription
zh_cn: 脑部订阅

# referral_code_affiliate
source: Affiliate Referral Code
zh_cn: 联盟推荐码

source: Brain Activation
zh_cn: 脑部激活

source: Coming Soon
zh_cn: 即将推出

source: Merchandise Payment
zh_cn: 商品支付

# feature_unavailable_affiliate
source: This feature is not available if you are an affiliator
zh_cn: 如果您是联盟成员，此功能不可用

# account_disabled_contact_admin
source: Your account has been disabled, please contact Cool App administrator
zh_cn: 您的账户已被停用，请联系Cool App管理员

# complete_profile_before_joining
source: Please complete your profile & profiling according to your profile before joining Coolchat
zh_cn: 请先完成个人资料和分析后再加入Coolchat

source: Bank account not found
zh_cn: 未找到银行账户

# upgrade_member_to_get_more_feature
source: Upgrade members to get access to more features
zh_cn: 升级会员以获得更多功能

# member_upgrade_successfull
source: Member Upgrade Successful
zh_cn: 会员升级成功

# what_is_negative_balance
source: What is a negative balance(-)?
zh_cn: 什么是负余额？

# negative_balance_description
source: A negative balance is incurred when a member performs profiling but exceeds the available affiliate balance. This deficit is considered a debt (negative balance). When the affiliate tops up, their balance will automatically be deducted according to the negative balance.
zh_cn: 负余额是会员分析时余额不足所产生的债务。当联盟成员充值时，余额会自动扣除负余额。

# terms_conditions_brain_act
source: Terms and Conditions Brain Activation
zh_cn: 脑部激活的条款和条件

source: Process
zh_cn: 处理

# free_version_limit
source: The free version can only be listened to for the first 5 minutes. Please subscribe to listen to the entire content.
zh_cn: 免费版仅可听前5分钟，订阅后可听完整内容

# daily_limit_reached
source: You have reached today's limit of 3 plays
zh_cn: 您已达到今天的3次播放上限

# listen_brain_40_times
source: Please listen to the brain according to your character 40 times first. After that, you can subscribe to others.
zh_cn: 请先根据您的性格听40次脑部内容，然后您可以订阅其他内容。

# failed_load_qr_code
source: Failed to load QR code, please refresh the page
zh_cn: 二维码加载失败，请刷新页面

# subscribed_this_month
source: You have subscribed for this month. Options will be available for the next month
zh_cn: 您本月已订阅，下月将有新的选项

# no_deposit_fee
source: You have not made a deposit fee. Please make a payment first
zh_cn: 您还未支付存款费用，请先进行支付

source: Sharing opportunities, Sharing profits
zh_cn: 共享机会，共享利润

source: Update photo profile success
zh_cn: 个人资料照片更新成功

# please_upload_profile_picture
source: Please upload your profile picture
zh_cn: 请上传您的个人资料照片

source: Your Affiliate Code
zh_cn: 您的联盟代码

source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址

source: Password must include uppercase letters lowercase letters digits and special characters
zh_cn: 密码必须包含大写字母、小写字母、数字和特殊字符

source: Password must be at least 8 characters
zh_cn: 密码至少为8个字符

source: Please wait
zh_cn: 请稍候

source: Uploading in progress
zh_cn: 上传进行中

source: Delete Account
zh_cn: 删除账户

source: Home
zh_cn: 首页

source: Notification
zh_cn: 通知

source: Chat
zh_cn: 聊天

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Have you ever used CoolApps?
zh_cn: 您曾经使用过 CoolApps 吗？

source: Yes, I Have
zh_cn: 是的，我有

source: No, this is the first time
zh_cn: 不，这是第一次

source: Skip
zh_cn: 跳过

# lanjut
source: Next
zh_cn: 继续

source: Back
zh_cn: 返回

# come_get_to_know_yourself
source: Get to know yourself
zh_cn: 了解自己

# every_human_being_is_unique
source: Every human being is unique and has a different combination of brain types. So, what brain type describes you?
zh_cn: 每个人都是独特的，拥有不同的脑型组合。那么，什么样的脑型能描述你呢？

source: Let's develop ourselves
zh_cn: 让我们一起发展

# develop_yourself_by_exploring
source: Develop yourself by exploring the available online books. Be a better version of yourself, anytime and anywhere.
zh_cn: 通过探索可用的在线书籍来发展自己。无论何时何地，成为更好的自己。

source: Start activating brain potential
zh_cn: 开始激活大脑潜能

# reach_your_brains_maximum_potential
source: Reach your brain's maximum potential by listening to special audio recordings that stimulate and enhance various cognitive functions. Play them daily for free.
zh_cn: 通过收听特殊的音频录音来激发和增强各种认知功能，释放大脑的最大潜能。每天免费收听。

# share_your_stories_and_your_heart_with_CoolApp_users
source: Share your stories and feelings with CoolApp users. May you find many new friends and positive experiences on CoolApp!
zh_cn: 与CoolApp用户分享你的故事和感受。希望你能在CoolApp找到许多新朋友和积极的体验！

source: Share stories together
zh_cn: 一起分享故事

source: Country
zh_cn: 国家

source: Select Country
zh_cn: 选择国家

source: Select State
zh_cn: 选择省份

source: Select City
zh_cn: 选择城市

source: Select District
zh_cn: 选择地区

source: State
zh_cn: 省份

source: City
zh_cn: 城市

source: District
zh_cn: 地区

source: Use Your Location
zh_cn: 使用你的当前位置

source: Confirm Location
zh_cn: 确认位置

source: Healing
zh_cn: 治疗

source: Consultation
zh_cn: 咨询

source: News From COOL
zh_cn: 来自COOL的新闻

source: My Profiling
zh_cn: 我的个人资料

# Ayo_kenali_diri_anda
source: Let's get to know yourself!
zh_cn: 让我们了解自己！

source: Become Affiliator
zh_cn: 成为合伙人

source: Earn money by becoming an affiliator
zh_cn: 通过成为合伙人赚取收入

source: No profiling yet
zh_cn: 尚未配置资料

# Fill_in_your_profile
source: Come on! Fill in your profile so you can enjoy all our features
zh_cn: 快来！完善您的个人资料以享受我们所有的功能

source: Account
zh_cn: 账户

source: Security
zh_cn: 安全

source: Notification Settings
zh_cn: 通知设置

# About_Us_And_Help
source: About Us & Help
zh_cn: 关于我们和帮助

source: Report Issue Usage
zh_cn: 报告使用问题

source: Help
zh_cn: 帮助

# Terms_and_Conditions
source: Terms & Conditions
zh_cn: 条款和条件

# App_Version
source: App Version V2.4.93
zh_cn: 应用版本 V2.4.93

# Old_Email
source: Your Old Email
zh_cn: 您的旧电子邮件

# New_Email_Input
source: Input New Email
zh_cn: 输入新电子邮件

source: Change Email
zh_cn: 更改电子邮件

# Email_Input
source: Enter your email
zh_cn: 输入您的电子邮件

# OTP_Code_Input
source: Input OTP Code
zh_cn: 输入 OTP 代码

# Verification_Code
source: Enter the verification code sent to your email
zh_cn: 输入发送到您电子邮件的验证码

source: Not You?
zh_cn: 不是您？

source: Report Issue
zh_cn: 报告问题

# What_Problem
source: What problem are you experiencing?
zh_cn: 您遇到了什么问题？

source: Tell us!
zh_cn: 告诉我们！

source: Tell us here
zh_cn: 在这里告诉我们

source: Send
zh_cn: 发送

source: Thank you for your report
zh_cn: 感谢您的报告

# We_Appreciate_Your_Feedback
source: We appreciate all feedback and suggestions. We will strive to be better.
zh_cn: 我们感谢所有反馈和建议。我们将努力变得更好。

source: I Understand
zh_cn: 我明白

source: Current Language
zh_cn: 当前语言

source: Choose Your Language
zh_cn: 选择您的语言

source: Request Account Deletion
zh_cn: 请求账户删除

# Do_You_Want_To_Delete_Account
source: Do you want to delete your account?
zh_cn: 您想删除您的账户吗？

# Please_Tell_Us_Why
source: Please tell us why you want to delete your account
zh_cn: 请告诉我们您为什么要删除账户

source: Choose your reason
zh_cn: 选择您的理由

# Your_Story_Helps
source: Your story helps us to improve
zh_cn: 您的故事帮助我们改进

source: Write here
zh_cn: 在这里写

source: Delete Account
zh_cn: 删除账户

source: Confirm your identity
zh_cn: 确认您的身份

# Please_Provide_Email_Phone
source: Please provide your email or phone number below
zh_cn: 请在下方提供您的邮箱或手机号

source: Your Email
zh_cn: 您的邮箱

source: Use phone number
zh_cn: 使用手机号

source: Send verification code
zh_cn: 发送验证码

source: Change phone number
zh_cn: 更改手机号

source: Account Deletion Terms
zh_cn: 账户删除条款

source: Goodbye
zh_cn: 再见

# Short_Time
source: It was nice knowing you for this short time, we will miss you
zh_cn: 很高兴在这短暂的时间里认识你，我们会想念你的

source: Use Email
zh_cn: 使用电子邮件

# Go_test_profiling
source: Go test your profiling now & know yourself better
zh_cn: 立即测试您的个人资料并更好地了解自己

# Discount_newcomer
source: 20% Discount Special for newcomer
zh_cn: 新来者专享20%折扣

# Knowing_yourself
source: Knowing yourself is a way to love yourself
zh_cn: 了解自己是一种爱自己的方式

# Know_deeper
source: Know yourself better!
zh_cn: 更深入地了解自己！

# Consult_based_personality
source: Consult based on your personality to become more familiar with yourself
zh_cn: 根据您的个性进行咨询，更加了解自己

# Free_3_times
source: Free for 3 times!
zh_cn: 免费3次！

# Free_consult_3_days
source: Consult for free 3 times in 3 days and maximize your potential
zh_cn: 在3天内免费咨询3次，并最大化您的潜力

# Open_all_topics
source: Open all consultation topics and choose based on your interests
zh_cn: 打开所有咨询主题，并根据您的兴趣选择

# Open_all_topics_now
source: Open all topics!
zh_cn: 立即打开所有主题！

# Coolapp_consultation_space
source: COOLAPP now provides a professional consultation space for you
zh_cn: COOLAPP现在为您提供专业咨询空间

source: New Consultation Session
zh_cn: 新的咨询会话

source: Active Session
zh_cn: 活跃会话

source: Requests
zh_cn: 请求

source: Archives
zh_cn: 档案

source: No sessions
zh_cn: 没有会话

source: Start consulting now!
zh_cn: 现在开始咨询！

# Consult_personality
source: Please consult your personality
zh_cn: 请咨询您的个性

# Free_once_daily
source: Free consultation once a day!
zh_cn: 每天免费咨询一次！

source: PERSONALITY
zh_cn: 个性

# PERSONALITY_desc
source: Description of the previous personality
zh_cn: 之前的个性描述

source: PARENTING
zh_cn: 育儿

# PARENTING_desc
source: Description of the previous parenting topic
zh_cn: 之前育儿主题的描述

source: BUSINESS
zh_cn: 商业

# BUSINESS_desc
source: Description of the previous business topic
zh_cn: 之前商业主题的描述

source: FITNESS
zh_cn: 健身

# Choose_session_time
source: Choose your session time
zh_cn: 选择您的咨询时间

# Choose_time_consult
source: You can choose when it's convenient to consult
zh_cn: 您可以选择适合您的时间进行咨询

source: Choose Session Hour
zh_cn: 选择会话时间

# Only_30_minutes
source: Each session is limited to 30 minutes
zh_cn: 每次会话仅限30分钟

source: Next
zh_cn: 下一步

# Choose_your_consultant
source: Choose your consultant carefully, you will work with them for the next 3 days
zh_cn: 仔细选择您的顾问，您将与他合作3天

source: Selected Topic:
zh_cn: 选择的主题：

source: Consultation Time
zh_cn: 咨询时间

source: CREATIVE
zh_cn: 创造性

source: Achievement
zh_cn: 成就

# Curhat
source: Confession
zh_cn: 分享您的感受

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Pick Date
zh_cn: 选择日期

# Pick_Consultant
source: Pick your consultant
zh_cn: 选择您的顾问

source: Session Completed
zh_cn: 会话完成

# Why_Need_Consultant
source: Why do you need a consultant?
zh_cn: 为什么您需要顾问?

source: Session Summary
zh_cn: 会话总结

source: Review your session
zh_cn: 查看您的会话

source: Price
zh_cn: 价格

source: FREE
zh_cn: 免费

# Payment_After_Approval
source: *Payment is made after the request is approved by the consultant
zh_cn: *支付将在顾问批准请求后进行

# Information_Confirmed
source: The above information is correct according to the consultation session I want
zh_cn: 以上信息与我想要的咨询会话一致

# Awaiting_Confirmation
source: Awaiting consultant's schedule confirmation, please wait
zh_cn: 等待顾问的时间安排确认，请稍候

# Back_to_Consultation
source: Back to consultation page in 3 seconds
zh_cn: 3秒钟后返回咨询页面

source: Follow on Coolchat
zh_cn: 在Coolchat上关注

source: Discuss this
zh_cn: 讨论这个

source: Consultant Profile
zh_cn: 顾问简介

# Why_Consultation_Needed
source: Why do you need my consultation?
zh_cn: 为什么需要我的咨询?

source: ACCEPTED
zh_cn: 已接受

source: Continue Payment
zh_cn: 继续支付

# Session_Completed_Status
source: Session Status
zh_cn: 会话状态

source: Consultation request accepted
zh_cn: 咨询请求已接受

source: Consultant Name
zh_cn: 顾问名字

# Session_Begins_In
source: Session starts in
zh_cn: 会话将在xx分钟后开始

source: minutes left
zh_cn: 分钟剩余

source: Status
zh_cn: 状态

source: Accepted
zh_cn: 已接受

source: Session Details
zh_cn: 会话详情

source: Start Session?
zh_cn: 开始会话?

# Cannot_Leave_Session
source: You are not allowed to leave the consultation session before it ends
zh_cn: 您不能在会话结束前离开

# CANNOT_LEAVE_SESSION
source: Cannot leave the session
zh_cn: 不能离开会话
